Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdeedu/kalzium._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: An OpenGL-based 3D-renderer for molecules
zh_tw: OpenGL 與 3D 成像的分子圖形

# Name
source: Chemical Data
zh_tw: 化學資料

# Comment
source: Chemical Data Applet
zh_tw: 化學資料小程式

# Name
source: Kalzium concentration Calculator
zh_tw: Kalzium 濃度計算器

# Comment
source: Kalzium concentration Calculator
zh_tw: Kalzium 濃度計算器

# Name
source: Chemistry: Did You Know
zh_tw: 化學：您知道嗎

# Comment
source: Facts about the chemical elements
zh_tw: 關於化學元素的一些小常識

# Name
source: Kalzium gas Calculator
zh_tw: Kalzium 氣體計算器

# Comment
source: Kalzium gas Calculator
zh_tw: Kalzium 氣體計算器

# Name
source: Kalzium nuclear Calculator
zh_tw: Kalzium 核子計算機

# Comment
source: Kalzium Nuclear Calculator
zh_tw: Kalzium 核子計算機

# Name
source: Molar mass calculator
zh_tw: 莫耳質量計算器

# Comment
source: Small periodic table of elements with a molar mass calculator
zh_tw: 帶有莫耳質量計算器的小型元素週期表

# Name
source: Kalzium
zh_tw: 化學_Kalzium

# Comment
source: Chemical Data
zh_tw: 化學資料

# Comment
source: KDE Periodic Table of Elements
zh_tw: KDE 元素週期表

# GenericName
source: Periodic Table of Elements
zh_tw: 元素週期表
